[音乐]
对男人的12个秘密恐惧从未谈论过
所以嗯，我在另外10个中是你在说什么
好吧，我会谈论这件事吗，男人会在乎他们的饮食吗？
他们担心自己的关系是真的吗
男人甚至有可能拥有秘密
许多女人无法回答，她们看起来如此坚强果断
但这只是我们社会强加的刻板印象
我们站在有利的一面反对各种陈规定型观念
这就是为什么我们要告诉您的12件事实际上让大多数男人感到担忧
从数字12倒数他们的身体长什么样
从很小的时候起，妇女就开始认为自己的身体应该是理想的
他们一直认为自己应该经常锻炼并不断遵循
饮食方面，我们不太确定这些食物在哪里
刻板印象来自但我们确实知道没有这样的刻板印象
对于男人来说，这并不意味着他们不
担心自己的身体形态，或与身材魁梧的男人进行比较
杂志，否则男人为什么会花那么多钱
在健身房的时间，他们会尝试看起来更好，这样他们就可以
与其他人竞争，最可怕的恐惧是有人提到
他们的啤酒肚来避免它，男人已经做好了一切准备
甚至运动，而不是看足球
一瓶啤酒[音乐]
数字11。财务状况
钱是使男人彻夜难眠的最流行的事物之一
从小时候开始，男人就意识到自己应该是​​养家糊口的人
否则他们不应该被称为男人
这就是为什么许多男人长大后害怕开始恋爱的原因
因为他们认为最重要的是他们赚多少钱
好男人，这完全是不正确的，这不是女人爱上的钱
是的，繁荣可以增加男人的吸引力，但最重要的是关怀和关注。
对女士们来说真的很重要，如果您要和只约会的女人约会
在乎钱，她绝对不值得你花时间
阿们十号的身高
[音乐]男人怎么会不担心其中之一
高个子的理想人的主要特征
矮个子从定义上讲不可能是理想的，那当然不是真的
女人不会因为高个子而爱上高个子
也许他们比这更自信
如果您碰巧是个矮个子，请不要陷入绝望
大小无关紧要，除非与您的大小有关
心脏，无论听起来多么俗气
嘿，你以为我会说九号性爱太可怕了
如果你告诉他，他只是出于同情就躺在床上很棒
如果您所有的前合伙人都比他强得多，而他呢？
是一场灾难，这可能是一个很难解决的问题
如果您从不谈论它，那么使这种对话成为正常的事情
讨论一下，一旦让他成为现实
更自信，您会发现性生活会变得很充实
最好还有另外八个人可能是一个威胁
男人嫉妒的时候通常不像女人嫉妒时那样明显
但这同样会伤害他们的自尊心
当您时，您的男朋友可能丝毫没有担心的迹象
偶尔告诉他关于一个男同事的感觉很好
幽默的女孩不要让这个自信的群众
欺骗你，他比较担心，他比较担心
自己对潜在的竞争对手不要让恐惧和怀疑壮成长
真的对你的关系造成破坏
如果您觉得需要谈话，请问他解释一下他的感受
告诉他没有任何威胁
您的家人讨厌他的第七名[音乐]
你知道所有关于岳父母的笑话
男人真的担心您家人对您的态度，因为
他们很容易影响您，所以您可能会注意到您的男朋友开始
嘲笑你父亲的笑话比必要的要难一些
伙计们，如果您遇到过这样的情况，例如这样的视频
发生的事情不要犹豫，讨论情况
记住说话可以解决问题
在关系方面的六点小经验
我们认为电影应该归咎于被困在里面的男子气概
每个男人的头，这就是为什么他们总是试图看起来像
比他们真正的经验丰富的恋人
他们甚至可以撒谎说他们有多少前女友
事实上，他们就像女人一样害怕做错事
支持和诚实将帮助您和您的伴侣
感到更自信的五号头发
身体和头部的头发一直是男人的难题
身体上的少量头发如果看起来不够强壮怎么办
太多的头发是太吓人还是太凌乱
最坏的事情可能会变成秃头
特别是对于那些曾经长发的男人，当他们
发生，所以他们寻找他们的诊所洗发水
花很多钱在他们身上，当他们不帮忙时，他们得到了
沮丧不要跟你的男朋友提这件事
告诉他们你不在乎这样的小事
头发或没有头发，你仍然爱他们
第四节饮食，我在节食，这是男人非常
经常听到女人的来信，但是如果男人说你会如何反应
对某些人来说听起来有些奇怪，但是男人
也关心他们的身体，关于他们的健康和他们的食物
吃东西，这绝对是正常的，他们不想长期健康
生活，并同时保持良好状态
只是男人们很少谈论这种方式
如果他突然担心自己的饮食，不要取笑你的伴侣
很好，他在乎您希望他保持吸引力对吗？
第三，他们与女友的关系
妇女杂志上写了很多文章
关于保存人际关系，如果男人
开始谈论与女友的问题或他们有多少
担心他们，这听起来可能很奇怪，但是为什么
是因为男人应该是残酷的，他们不应该担心
诸如关系之类的微不足道的东西
看起来他们希望一切都好，就像
随您便吧，让他们担心您排名第二
如果一个女人有比她多的伴侣，一个女孩在他面前有多少个伴侣
他们见面之前的人，他可能会觉得有必要竞争
除了他们之外，他可能还会担心自己没有
和您所做的一样多的经验是为了向您解释
他，过去发生的事情是过去，现在他是你的现在，
您有意识的选择，他不必担心留在家里
介意，当你告诉他这件事时，这个男人很有可能会
否认他担心的事实，他会说这很酷，我知道你爱
我不相信男人不习惯
显示他们的弱点，所以您必须说出您想说的话
无论如何，第一的公开表达
情绪[音乐]
不要哭，你是一个男人，这是大多数男人在孩提时代总会受到的伤害
他们的父母想让他们足够强大以保护自己的家人
但是我们认为这不是一个好主意
喜欢这个视频，如果您同意我们之前说过的话
男人害怕表现出自己的真实情感，这是可怕的
每个人都需要时不时地释放一切
不要在火上加油，也不要说男人应该处理
困难很容易使男人不欠任何人，如果你
偶然看到你的男朋友在哭，如果可能你假装没有
如果他知道您注意到了，请注意讨论
他有问题，不要掩盖他这样的事实
哭了是的，也许女人更情绪化，但是
并不意味着男人有时不应该这样哭
如果喜欢的话还有其他视频
男人担心我们没有告诉您有关在下面的评论部分中告诉我们的信息
将此视频发送给您的男性和女性朋友，对于
每个人，别忘了订阅
按钮，让我们踏上生活的光明面